1. На прошлой сессии я внес новые правки в код и скрипты проекта, но не успел их задокументировать и закомитить это.. На текущий момент документация устарела. Ознакомься с проектом, документацией и кодом. Выяви функционал который был добавлен и не задокументировал, либо где старая документация устарела. Разберись в документации по итогам ревью кода, проекта и старой документации. Собери всю актуальную информацию по проекту в едино - т.к. после это придется отправить в гитхаб.
2. Убавь яркость светлой темы, сейчас она очень яркая, но важно сохранить светлость темы.
3. Формат таймкодов измени, сейчас время пишется как 00:00:00.000, нужно упростить до 00:00:00
4. Создай красивую и современную иконку приложения в духе Apple и добавь ее к приложению.
5. Сделай код подпись EXE.
6. Проверь, почему при генерации аудио и текстовых заметок, нагружается CPU, хотя логично что при загрузке lm модели с транскрипицей она должна использовать GPU.
7. Проверь и убедись, что приложение будет запускаться на Win10 и Win11, на любых GPU и CPU (amd\nvidia и intel\amd). Если нужно сделай отдельные компиляции под разные OS (но лучше этого избежать).
8. Создай установочник приложения со всеми пакетами и инструментами. Чтобы это был 1 setup.exe или ему подобный файл - с нужным оформлением и сопровождением во время установки. Как типичный установочник программ. Интерфейс установочника должен быть в стиле Apple (примерно как у приложения).
9. Запроси доступ на гитхаб и залей туда весь проект со всеми репозиториями и прочим - как это делают проффесиональные программисты.

На каждом шаге запрашивай согласие и предлагай делать коммиты\обновлять документацию\составить отчет о сессии - это нужно, чтобы я в любой момент мог сделать чекпоинт всей сессии и наработок.

ЭКОНОМЬ ТОКЕНЫ ПРИ РАБОТЕ С ЗАДАЧАМИ И ОТВЕТАМИ - отвечай очень коротко.